利亚姆，你能告诉我你想要的乐队的名字吗
保存并发送至下周的决赛
哦，我要保存的乐队是新的优先对象
你想在这送谁最后的食物
我想保存的乐队
自9月以来
每个杰西买了一个
我想发送到决赛的乐队是新派对
那是2-1佩里，如果你从九月开始去，那将是分裂
投票perry，请给我们您想要保存和发送的乐队的名称
通过最后的搜索
我要保存的乐队
自从9月以来，我们已经分裂了，因为两个乐队
每张小票两张，现在您必须同意要选择哪个乐队
喜欢发送到下周的最后一个
我只是觉得我们俩都非常热情，就像分裂中间一样
疯了，因为我觉得你们两个从那以后一直很热衷
9月，我真的感到恶心，我必须
推你一个答案我不退缩我
我可能不是我不是某人必须退缩我
要为这支乐队奋斗到最后
因为我只是我的心
ii认为您显然不知道他们是谁，但
你可以看到他们想要像他们可以从灵敏度中插入它，不，我
我可以认为我们只是基于我们刚刚的
看到那场表演我想你应该我想我们应该去
我认为我们应该保持敏感，我认为我们应该
伙计们，我很抱歉，我知道这很难做到
莱安，我将作为小组的代言人来找你
你要把哪个乐队带入决赛并保存
我们要进入决赛的乐队
自从9月以来，我非常抱歉
总体而言，这是一次积极的经历，这是金钱永远无法支付的经历
你知道我的意思，所以我们要感谢你，是的，我们
不会停止的，如果这是我会很惊讶
你们上个礼拜的男孩，我会很惊讶
请放弃它作为新的优先事项，您简直不可思议，谢谢
自从9月以来，您真是太感谢您了，恭喜您
到最后一点混音[掌声]
[音乐]
搜索[音乐]
你